# Preguntas generales
- ¿A quien está dirigido?
# Preguntas a alto nivel
- ¿Podríamos planificar reuniones distintas para conversar de cada uno de nuestros módulos?
- Funcionalidades principales de cada modulo — que espero
- ¿El foco de la investigación se puede obtener al revisar artículos que hablan de equis variable/tema dentro de mi pregunta de investigación? (M. diseño) (Producto)  
- ¿Si llega a encontrar un estudio que haya abordado alguna de sus preguntas de investigación, qué es lo que hace?: ¿Sigue con su proceso para encontrar la respuesta o se queda ahí? ¿Es factible hacer nuevamente todo el proceso que ya se lo realizó? (M. diseño) (Producto)
- ==¿Cómo se encuentra dividido generalmente los equipos de investigación?== (M. ¿?) (Producto)
- ==Por lo general, ¿Cuántas personas conforman un grupo de investigación?== (M. ¿?) (Producto)
- ¿Qué tipo de investigaciones realizas y qué diferencia una de la otra? (M. ¿?) (Producto)
- ==¿Quiénes son los usuarios principales de este módulo/producto? ¿Y cual es su área de expertiz? (T) (Producto)==
- ¿Cuál es su nivel de experiencia en la realización e interpretación de revisiones sistemáticas? ¿Son principiantes o expertos? (T) (Proyecto)
- ==¿Cómo hacen actualmente las revisiones sistemáticas? (T) (P ?)==
- ¿El módulo debe validar la calidad de los metadatos o solo recuperarlos tal cual?
- ¿Se necesita soporte para idiomas no latinos en los metadatos?
- ¿Qué métricas de éxito se utilizarán para evaluar la utilidad y el impacto del módulo/producto en el proceso de slr? J
- ==¿Cómo se lleva a cabo actualmente el slr en las revisiones sistemáticas (qué pasos se siguen, qué herramientas se utilizan)? J==
- ¿Cuál es el volumen esperado de documentos por búsqueda? ¿Hay restricciones de tiempo para la recuperación?
- ¿Qué recursos (tiempo, personal, software) suelen estar disponibles para la fase de interpretación de las revisiones? J
- ==¿Cómo será la colaboración entre revisores dentro de la RSL?¿En que punto o fase se realiza la colaboración?==